# mengan-quest

## プライバシーポリシー

[麺顔クエスト]（以下、「当アプリ」という）は、ユーザーのプライバシーを尊重し、保護することを最優先事項としています。本プライバシーポリシーは、当アプリの使用に関連してユーザーから収集、使用、共有する情報について説明します。

### 第1条　収集する情報について
当アプリは、個人を特定できる情報（個人情報）を収集しません。また、当アプリはアカウント作成を必要とせず、ユーザーからの情報提供を要求しません。

### 第2条　クッキーと追跡技術
当アプリはクッキーや追跡技術を使用しておらず、ユーザーのデバイスやブラウザ情報を収集しません。

### 第3条　第三者とのデータ共有
当アプリはユーザーデータを第三者と共有していません。

### 第4条　データのセキュリティ
当アプリは個人情報を収集しないため、データのセキュリティ対策は適用されません。ただし、アプリのセキュリティを確保するために最新の技術を使用しています。

### 第5条　ユーザーの権利
当アプリは個人情報を収集しないため、ユーザーの個人データに関する特定の権利は適用されません。

### 第6条 プライバシーポリシーの変更
当アプリの機能や法的要件の変更に伴い、本プライバシーポリシーを更新することがあります。

### 第7条 お問い合わせ
本プライバシーポリシーに関するご質問や懸念がある場合は、以下の以下の X アカウントへダイレクトメールをお送りください。
https://twitter.com/BioSpace11

## 利用規約

### 第1条　定義
本規約における用語の定義は、以下のとおりとします。
(1)「本アプリ」とは、「麺顔クエスト」の名称で提供するクイズアプリを指します。
(2)「管理者」とは、本アプリを作成した管理者を指します。
(3)「ユーザー」とは、本アプリを利用する個人を指します。

### 第2条　適用
1．本規約は、本アプリの利用について管理者とユーザーの間に適用される条件を定めています。
2．ユーザーは、本アプリの利用にあたり、本規約を遵守することに同意する必要があります。ユーザーが未成年である場合は、親権者など法定代理人の同意を得たうえで本アプリを利用してください。
3．本規約内容と、本規約外における本アプリの利用条件の定めが異なる場合は、別段の定めがないかぎり、当該本規約外における利用条件の定めが優先して適用されます。

### 第3条　本アプリの内容
1．ユーザーは本アプリにおいて以下のサービスを利用することができます。
(1) 各種クイズの解答と答え合わせ

### 第4条　問い合わせ
1．本アプリに関するご連絡は、以下の X アカウントへダイレクトメールをお送りください。
https://twitter.com/BioSpace11

### 第5条　本アプリの一時中断
1．管理者は、以下の場合には、ユーザーに事前の通知をすることなく、本アプリの全部または一部の提供を一次的に中断することができます。
(1) 本アプリにかかる設備の保守または点検を行う場合
(2) 本アプリにかかる設備にやむを得ない障害等が発生した場合
(3) 電気通信事業者による電気通信サービスの不具合により本アプリの提供が困難となった場合
(4) 天災などの不可抗力により、本アプリの提供ができなくなった場合
(5) その他、管理者が本アプリの運営上、中断が必要と判断した場合

### 第6条　アプリの変更
管理者は、ユーザーに事前の通知をすることなく、本アプリの内容を随時追加、改廃その他の方法で変更することができます。

### 第7条　アプリの終了
管理者は、ユーザーに事前の通知をすることなく、本アプリの提供を終了することができるものとします。

### 第8条　知的財産権
1．本アプリ上のコンテンツ、商標、ロゴマーク等の一切の著作権その他の知的財産権は、管理者または原権利者に帰属します。
2．ユーザーは、本アプリのコンテンツ等について、その全部または一部を問わず、無断で複製、複写、転載、公衆送信、改変、翻案、配布、販売等、原権利者の権利を侵害する行為を行ってはならないものとします。

### 第9条　規約の変更
1．管理者は、ユーザーの承諾を得ることなく、必要かつ合理的な範囲内で随時本規約を変更することができます。
2．本規約の変更は、変更後の規約が本ページ上に掲載されたときにその効力が生じます。
3．ユーザーは、変更された規約が本ページ上に掲載された時点以降、本アプリの利用を継続した場合は、変更された規約の内容に同意したものとみなします。

### 第10条　免責および責任の制限
1．ユーザーは、管理者が本アプリに瑕疵がないことを保証するものではないことをあらかじめ了承するものとします。
2．管理者は、本アプリの提供の中断、停止、終了、または本アプリの利用不能、その他の理由に関して被ったユーザーの損害について、いかなる責任も負わず、また、損害賠償義務も一切負いません。

